---
locale: "zh"
translationKey: "glossary-ヰ世界情緒-歌唱形態"
kind: "GLOSSARY"
title: "ヰ世界情緒 歌唱形態"
description: "神椿虚拟歌手在不同演唱会及不同情感阶段所展现的 Avatar 视觉与精神具象形态。通常分为日常生活在现实舞台融入的「普遍体」与在重度情感共鸣爆发时显现的「魔女形态」。"
order: 33
---

## 释义与语境

神椿虚拟歌手在不同演唱会及不同情感阶段所展现的 Avatar 视觉与精神具象形态。通常分为日常生活在现实舞台融入的「普遍体」与在重度情感共鸣爆发时显现的「魔女形态」。

## 原文定义

バーチャルシンガーヰ世界情緒の歌唱形態。これまで、下記の衣装が発表されている。 ・普遍体 Anemone Ⅰ / Ⅱ（アネモネ） ・変異体 Heliotrope（ヘリオトロープ）※2021年「Anima」にてお披露目 ・普遍体 Nemophila Ⅰ（ネモフィラ）※2022年お披露目 ・普遍体 Nemophila Ⅱ（ネモフィラ）※2023年「Anima Ⅱ」にてお披露目 ・変異体 Calla lily（カラーリリィ） ※2023年「Anima Ⅱ」にてお披露目 なお、Virtual mini live「parallel canvas」における特別な衣装も存在する。
